♪ ♪
앨리슨: 안녕하세요, 여러분.
제 이름은 앨리슨이고, 저는 접근성 엔지니어입니다.
오늘 우리는 당신의 앱에 더 쉽게 접근할 수 있는 흥미진진한 새로운 방법에 대해 이야기할 것입니다.
애플에서 접근성은 모든 사람이 기술에 접근할 자격이 있다고 믿기 때문에 우리가 만드는 모든 것의 필수적인 부분이다.
우리는 당신이 당신의 앱에 쉽게 접근할 수 있기를 바랍니다.
지난 한 해 동안, 우리는 모든 사람이 당신의 앱에서 가능한 최고의 경험을 할 수 있도록 여러 가지 개선 사항을 위해 노력해 왔습니다.
이 세션에서, 우리는 사람들이 새롭고 흥미로운 방식으로 앱과 상호 작용할 수 있는 API를 탐구할 것입니다.
다음으로, 우리는 SwiftUI 앱에서 콘텐츠에 대한 접근성 비주얼을 개선하는 방법에 대해 논의할 것입니다.
마지막으로, 우리는 UIKit에서 접근성 속성을 최신 상태로 유지하는 더 나은 방법을 배울 것입니다.
접근성 향상에 대해 이야기하는 것으로 시작합시다.
나는 사진 편집 앱 작업을 하고 있다.
내 앱을 사용하면 라이브러리나 카메라의 사진에 멋진 이미지 수정을 추가할 수 있습니다.
다른 필터를 적용하거나, 사진 색조 색상을 변경하거나, 앱의 피아노 키보드를 사용하여 이미지와 페어링할 수 있는 사용자 지정 사운드를 만들 수 있습니다.
앱에 통합할 수 있는 몇 가지 접근성 개선 사항에 대해 논의해 봅시다.
내 사진 앱의 필터 페이지에는 켜기 및 끄기 상태가 있는 사용자 지정 버튼이 있습니다.
"필터" 스위치 버튼을 사용하면 이미지 필터를 켜고 끌 수 있습니다.
시스템은 이 사용자 지정 UI에 대한 올바른 접근성 힌트와 제목을 알지 못하며, 우리는 다른 시스템 토글과 일치하는 접근성 경험을 제공하고 싶습니다.
이것은 새로운 접근성 특성인 isToggle이 도움이 되는 곳이다.
우리는 필터 버튼을 나타내는 구조체가 있다.
구조체의 본문에서, 우리는 누를 때 필터를 전환하는 버튼을 만듭니다.
버튼의 색상은 필터 상태 변수에 따라 업데이트됩니다.
우리는 accessibilityAddTraits 수정자의 필터 버튼에 isToggle 특성을 추가할 것입니다.
isToggle은 적절한 접근성 힌트와 "스위치 버튼" 설명을 제공합니다.
VoiceOver: 필터, 스위치 버튼.
설정을 전환하려면 두 번 탭하세요.
앨리슨: 새로운 토글 특성은 UIKit에서도 사용할 수 있습니다.
viewDidLoad 방법에서, 우리는 버튼 보기를 설정했다.
그런 다음, 우리는 .toggleButton을 포함하도록 버튼의 accessibilityTraits 속성을 설정했습니다.
사진 필터 앱에서 사진 보기가 로드되고 있다는 것을 사람들에게 알리기 위해 사진 탐색 모음 버튼에 새로운 공지를 추가하고 싶습니다.
접근성 알림은 우리가 이것을 하는 데 도움이 될 수 있는 새로운 API이다.
접근성 알림은 앱에서 보조 기술을 사용하여 누군가에게 정보를 전달하기 위한 공지를 만드는 통합된 멀티 플랫폼 방법을 제공합니다.
SwiftUI, UIKit 및 AppKit을 실행하는 앱에 대한 접근성 알림을 만들 수 있습니다.
AccessibilityNotification을 사용하면 Swift의 기본 방식으로 공지, 레이아웃 변경, 화면 변경 및 페이지 스크롤 알림을 보낼 수 있습니다.
사진 도구 모음 버튼을 누르면, 공지를 게시하고 싶습니다.
VoiceOver: 사진, 버튼.
사진. 사진 보기 불러오는 중.
앨리슨: 우리는 도구 모음 버튼에 대한 작업에 공지를 게시할 수 있습니다.
공지를 만들기 위해, "Loading Photos View"를 문자열 매개 변수로 사용하여 AccessibilityNotification.Announcement를 사용할 수 있습니다.
앱에서, 나는 또한 카메라 내비게이션 바 버튼을 누를 때 세 개의 공지를 만들고 싶다.
첫 번째 발표인 "오픈 카메라"와 세 번째 발표인 "카메라 액티브"가 가장 중요하다.
발표를 위해 VoiceOver의 현재 음성 패턴을 살펴봅시다.
두 번째 발표인 "카메라 로딩"이 "카메라 열기"를 어떻게 방해하는지 주목하세요.
VoiceOver: 카메라, 버튼.
끝났어. 오픈--카메라--카메라 활성.
앨리슨: 이제 SwiftUI와 UIKit에서 발표의 우선 순위를 설정할 수도 있으며, 이를 통해 보조 기술로 대기 중인 발표의 중요성을 설정할 수 있습니다.
이것은 사람들이 들어야 하는 발표와 제 시간에 말하지 않으면 무시할 수 있는 발표에 대해 더 잘 제어할 수 있게 해준다.
세 가지 발표 우선 순위 중 하나를 사용하여 이 정보의 중요성을 지정할 수 있습니다: 높음, 기본값 및 낮음.
우선 순위가 높은 발표는 다른 연설을 방해할 수 있으며 일단 시작되면 중단될 수 없습니다.
기본 우선 순위 발표는 기존 연설을 중단할 수 있지만 새로운 연설이 시작되면 중단될 수 있습니다.
새로운 발표가 시작되지 않았다면, 다른 연설이 완료되었을 때 우선 순위가 낮은 발표가 대기하고 발표된다.
사진 앱에서, 우리는 중단 문자열을 수정하기 위해 발표 우선 순위를 사용할 수 있습니다.
우리는 귀속된 문자열로 만든 세 가지 발표가 있다.
SwiftUI에서, 우리는 accessibilitySpeechAnnouncementPriority 문자열 속성에 우선 순위를 설정할 것입니다.
우리의 두 번째 발표인 "카메라 로딩"은 가장 중요하지 않으므로 우선 순위가 낮습니다.
마지막 발표인 "카메라 액티브"가 가장 중요하기 때문에, 우리는 그것이 높은 우선순위를 갖기를 바랍니다.
다음으로, 우리는 접근성 알림에 기인된 문자열을 전달할 것입니다.
먼저, 우리는 기본 우선순위 발표, 낮은 우선순위, 그리고 높은 우선순위를 발송할 것이다.
이제 낮은 우선 순위 발표가 기본 우선 순위 발표를 방해하지 않는 반면, 높은 우선 순위 발표는 기본 및 낮은 발표를 방해하는 방법에 주목하십시오.
VoiceOver: 카메라, 버튼.
끝났어. 열기 카메라 - 카메라 활성화.
앨리슨: 우리는 UIKit에서 동일한 발표 순서를 달성할 수 있습니다.
우리는 발표 우선 순위를 NSAttributedString 키 값 쌍으로 설정했습니다.
우리는 주요 UIAccessibilitySpeechAttribute AnnouncementPriority를 사용하고 값을 적절한 UIAccessibilityPriority로 설정합니다.
그런 다음 속성 문자열 이니셜라이저에 속성을 전달합니다.
앱으로 돌아가면, 사람들이 물리적으로 만지거나 꼬집어 확대 및 축소할 수 있는 이미지 보기가 있습니다.
보조 기술을 켜면, 이 물리적 터치나 꼬집기 제스처는 달성하기 어려울 수 있다.
이제 접근성 확대/축소 동작을 통해 사람들은 보조 기술이 활성화되면 UI 요소를 확대 및 축소할 수 있습니다.
우리는 이미지에 줌 동작을 추가할 것이다.
이미지는 ZoomingImageView 구조체의 본문에 있습니다.
우리는 먼저 accessibilityZoomAction 수정자를 추가합니다.
그런 다음, 줌 동작의 방향에 따라, 우리는 콘텐츠를 확대하거나 축소하고 접근성 알림 공지를 게시할 것입니다.
이제 이러한 변경 사항으로 VoiceOver의 줌 기능을 살펴봅시다.
VoiceOver: 이미지 보기 확대/축소, 이미지.
줌.
2배 줌. 3배 줌.
4배 줌. 3배 줌.
앨리슨: 우리는 또한 UIKit에 줌 특성과 동작을 추가할 수 있습니다.
우리는 먼저 이미지 뷰를 포함하는 줌 뷰를 만들 것이다.
다음으로, 우리는 이미지 특성과 함께 줌 뷰에 supportsZoom 특성을 추가할 것입니다.
그런 다음 accessibilityZoomInAtPoint와 accessibilityZoomOutAtPoint를 구현하며, 각각은 확대/축소 성공 또는 실패를 나타내기 위해 부울을 반환합니다.
이러한 각 방법에서, 우리는 줌 스케일을 업데이트하고 줌 변경을 나타내기 위해 공지를 게시합니다.
이미지 필터 앱에서, 우리는 또한 작은 피아노 키를 연주하여 이미지에 추가할 짧은 사운드를 만들 수 있습니다.
사람들은 키를 사용하여 이미지에 대한 사용자 지정 톤을 만들 수 있습니다.
내가 톤을 만들려고 할 때 이 소리들로 현재의 보이스오버 경험을 살펴봅시다.
VoiceOver는 키 라벨을 말하고 요소를 만질 때마다 VoiceOver 활성화 사운드를 재생하여 키를 연속적으로 빠르게 누르기가 어렵습니다.
일반적으로 VoiceOver는 안전한 탐색 경험을 제공하지만, 때때로 사람들은 앱을 제대로 사용하기 위해 앱과 직접 상호 작용해야 합니다.
우리 앱의 경우, 사람들이 여분의 음성과 소리 없이 피아노 키를 직접 만질 수 있다면 훨씬 더 좋을 것이다.
이것은 우리의 관점에서 allowsDirectInteraction이라는 이름의 직접 접촉 특성을 채택하기에 좋은 시기이다.
접근성 직접 터치 영역을 사용하면 VoiceOver 제스처가 앱으로 직접 전달되는 화면 영역을 지정할 수 있습니다.
기본 상태에서, VoiceOver는 직접 터치 요소의 내용을 말하고 활성화합니다.
하지만 우리 앱의 경우, 누군가가 피아노 키를 만질 때 VoiceOver가 침묵하여 피아노 핵심 요소를 먼저 활성화하지 않고도 즉시 소리를 들을 수 있다면 좋을 것입니다.
allowsDirectInteraction 특성 외에도, 이제 지원될 두 가지 새로운 다이렉트 터치 옵션이 있습니다.
먼저, 앱이 자체 오디오 피드백을 만들 수 있도록 직접 터치 영역을 터치할 때 VoiceOver가 무음인지 확인하기 위해 silentOnTouch를 지정할 수 있습니다.
둘째, 직접 터치 영역을 만들기 위해 requiresActivation을 지정할 수 있습니다. 터치 패스스루가 발생하기 전에 요소를 활성화하기 위해 VoiceOver가 필요합니다.
이것은 KeyboardKeyView의 코드 스니펫입니다.
각 키는 지정된 소리를 재생하는 직사각형이다.
VoiceOver가 매번 톤을 통해 말하는 문제를 해결하기 위해, 우리는 버튼이 터치 시 무음으로 설정하도록 직접 터치 옵션을 설정했습니다.
이제 VoiceOver가 VoiceOver의 음성 간섭 없이 키 버튼에 도달하면 올바른 톤이 재생됩니다.
우리는 또한 UIKit에 새로운 다이렉트 터치 옵션을 추가할 수 있습니다.
우리는 키 버튼을 UIButton으로 만들 수 있습니다.
다음으로, 우리는 allowsDirectInteraction 접근성 특성을 추가할 것이다.
이 특성은 UIKit에서 접근성 직접 터치 옵션을 설정할 때 필요합니다.
마지막으로, 우리는 accessibilityDirectTouchOptions를 위한 silentOnTouch 옵션을 추가할 것입니다.
접근성 토글 특성, 발표 우선 순위, 줌 특성 및 직접 터치 옵션을 사용하면 보조 기술이 SwiftUI 및 UIKit 앱과 상호 작용하는 방식을 더 잘 제어할 수 있습니다.
다음으로, SwiftUI의 접근성 콘텐츠 모양 종류에 대해 이야기해 봅시다.
이 종류는 접근성 요소의 경로를 설정하고 화면에서 접근성 요소의 모양을 제어합니다.
이전에, 상호 작용 콘텐츠 모양 종류는 접근성 모양을 바꾸고 테스트 모양을 쳤다.
이제 히트 테스트 모양에 영향을 미치지 않고 접근성 콘텐츠의 모양에만 영향을 미치는 접근성 콘텐츠 모양이 있습니다.
요소가 원과 같은 사용자 지정 모양이 필요할 때, 계산된 접근성 커서 비주얼은 화면의 다른 항목을 방해할 수 있습니다.
이 예에서, 접근성 경로는 빨간색 원형 콘텐츠와 일치하지 않는 정사각형이다.
접근성 콘텐츠 모양 종류가 보기에 적용되면, 수정자가 제공한 모양으로 요소의 기본 접근성 지오메트리를 업데이트합니다.
이를 통해 기존 SwiftUI 모양으로 요소의 경로를 빠르게 업데이트할 수 있습니다.
나는 원 이미지를 사용하여 원 버튼을 만들었다.
우리는 빨간색과 일치하도록 프레임과 접근성 라벨을 설정할 수 있습니다.
마지막으로, 우리는 접근성 유형과 원형을 모양으로 내 보기에 콘텐츠 모양 수정자를 추가할 수 있습니다.
이제 접근성 경로는 빨간색 버튼의 원형 모양과 올바르게 일치합니다.
마지막으로, UIKit 접근성, 블록 기반 속성 세터에 추가되는 것에 대해 논의해 봅시다.
사진 편집 앱에서, 저는 이미지 보기의 접근성 값이 사진이 필터링되었는지 필터링되었는지 여부를 나타내기를 원합니다.
이제 내 견해에 대한 기본 접근성 속성을 항상 제시된 UI와 일치하도록 유지하는 쉬운 방법이 있습니다.
나는 접근성 블록 기반 세터로 이것을 할 수 있다.
새로운 접근성 블록 API를 사용하면 값을 직접 저장하는 대신 속성이 필요할 때마다 평가되는 클로저를 제공할 수 있습니다.
폐쇄는 보조 기술로 뷰를 참조하거나 접근할 때마다 재평가된다.
내 뷰 컨트롤러의 viewDidLoad 메소드에서 만든 클로저로 단순화할 수 있습니다.
우리는 이미지가 필터링되었는지 여부에 따라 값을 업데이트하기 위해 zoomView에서 accessibilityValueBlock 속성을 설정했습니다.
클로저는 선택적 문자열인 이 속성에 대한 올바른 유형을 반환해야 합니다.
우리가 유지 주기를 피하기 위해 자아에 대한 약한 참조를 사용하고 있다는 것을 주목하세요.
블록은 적절한 접근성 속성 정보로 수업을 시작하기 위해 수업 수명 주기의 시작 부분에 추가하는 것이 좋습니다.
이제 접근성 속성은 유지하기가 훨씬 쉽다.
누군가가 VoiceOver 커서를 새로운 요소로 이동할 때마다, VoiceOver는 먼저 클로저로 설정된 속성을 찾고 클로저를 재평가합니다.
사용자 지정 UI를 구축할 때, 토글과 같은 접근성 특성과 직접 터치 상호 작용과 같은 기능을 통합하여 모든 사람의 유용성을 높이는 것을 고려하십시오.
둘째, SwiftUI의 사용자 지정 모양에 대한 당신의 견해에 대해 생각해 보세요.
접근성 모양이 UI와 일치하지 않는 경우, 사용자 지정 접근성 모양을 도입하는 것을 고려하십시오.
그리고 마지막으로, 접근성 속성을 어떻게 설정하고 있는지 평가하고 블록 기반 세터가 앱에서 더 의미가 있는지 식별하는 것이 좋습니다.
애플에서, 우리는 접근성이 인권이라고 믿는다.
당신의 도움으로, 우리는 모든 사람의 삶을 향상시키고 힘을 실어주는 기술을 만들 수 있습니다.
이러한 새로운 API 추가는 보조 기술에 의존하는 사람들을 위해 앱의 유용성을 높일 수 있는 좋은 방법이며, 이 모든 것을 사용하여 놀랍고 접근 가능한 앱을 만드는 것이 좋습니다.
봐줘서 고마워.